1. Una vez creado nuestro repositorio nos vamos a la seccion de "settings".

2. Estando en Settings, del lado izquierdo de nuestra pantalla hay varias opciones.

3. Buscamos la opcion que dice "Pages".

4. Estando en la opcion "Pages", buscamos la seccion que dice "Source" esta tiene por defecto la palabra "None"

5. Seleccionamos la palabra "None" y se nos despliega una lista, seleccionamos nuestro repositorio que por lo comun es "main".

6. Una vez seleccionado nuestro repositorio le damos en "Save".

7. La pagina se resfrescara y nos aparecera este mensaje  "Your site is ready to be published at: linkdenuestrapaginaenpages"

8. Entramos a link y verificamos que nuestra pagina se visualize.