1- Acomodaremos nuestra silla debajo de la mesa.

2. Entonces nos dirigimos hacía la parte superior y seleccionamos la parte que dice "mover piezas", se nos apareceran 4 opciones.


3. Seguiremos estos pasos para que la silla quede debajo de la mesa.
 a) 9 veces damos click en la parte de "pza 1 a la derec2.
   b) 15 veces damos click en la parte de "translacionY".
     c) 15 veces damos click en la parte de "translacionX".

4. Al finaal podremos observar que nuestra pieza se ha movido de manera correcta.